A precisão da política de privacidade gerada e dos termos e condições neste site não é legalmente vinculativa. Use por sua conta e risco.

Leia o Aviso de isenção completo aqui

Hospedagem + site de política de privacidade grátis para Campina Music.
 
Desenvolvido por Flycricket

Política de Privacidade
[Nome do desenvolvedor / empresa] construiu o aplicativo Campina Music como um aplicativo [open source / free / freemium / ad-supported / comercial]. Este SERVIÇO é fornecido por [nome do desenvolvedor / empresa] [sem custo] e deve ser usado como está.

Esta página é usada para informar os visitantes sobre as [minhas / nossas] políticas com a coleta, uso e divulgação de Informações Pessoais se alguém decidir usar o [meu / nosso] Serviço.

Se você optar por usar o [meu / nosso] Serviço, você concorda com a coleta e o uso de informações em relação a esta política. As Informações Pessoais que [Eu / Nós] coletamos são usadas para fornecer e melhorar o Serviço. [Eu / Nós] não usaremos ou compartilharemos suas informações com ninguém, exceto conforme descrito nesta Política de Privacidade.

Os termos usados ​​nesta Política de Privacidade têm os mesmos significados que em nossos Termos e Condições, que podem ser acessados ​​na Campina Music, a menos que definido de outra forma nesta Política de Privacidade.

Coleta e uso de informações

Para uma melhor experiência, ao usar nosso Serviço, [eu / nós] podemos exigir que você nos forneça certas informações de identificação pessoal [adicione tudo o que você coletar aqui, por exemplo, nome de usuário, endereço, localização, fotos] As informações que [eu / Nós] a solicitação será [retida em seu dispositivo e não coletada por [mim / nós] de forma alguma] / [retida por nós e usada conforme descrito nesta política de privacidade].

O aplicativo usa serviços de terceiros que podem coletar informações usadas para identificá-lo.

Link para a política de privacidade de provedores de serviços terceirizados usados ​​pelo aplicativo

Serviços do Google Play
Dados de registro

[Eu / nós] queremos informar que sempre que você usar o [meu / nosso] Serviço, em caso de erro no aplicativo, [eu / nós] coletamos dados e informações (por meio de produtos de terceiros) em seu telefone chamado Log Data . Estes dados de registro podem incluir informações como o endereço de protocolo da Internet ("IP") do seu dispositivo, nome do dispositivo, versão do sistema operacional, a configuração do aplicativo ao utilizar o [meu / nosso] Serviço, a hora e a data de uso do Serviço e outras estatísticas.

Biscoitos

Cookies são arquivos com uma pequena quantidade de dados que são comumente usados ​​como identificadores exclusivos anônimos. Eles são enviados para o seu navegador a partir dos sites que você visita e são armazenados na memória interna do seu dispositivo.

Este Serviço não usa esses “cookies” explicitamente. No entanto, o aplicativo pode usar código de terceiros e bibliotecas que usam “cookies” para coletar informações e melhorar seus serviços. Você tem a opção de aceitar ou recusar esses cookies e saber quando um cookie está sendo enviado para o seu dispositivo. Se você optar por recusar nossos cookies, pode não ser capaz de usar algumas partes deste Serviço.

Provedores de serviço

[Eu / Nós] posso empregar empresas terceirizadas e indivíduos pelos seguintes motivos:

Para facilitar nosso serviço;
Para fornecer o Serviço em nosso nome;
Para executar serviços relacionados com o serviço; ou
Para nos ajudar a analisar como nosso Serviço é usado.
[Eu / nós] queremos informar aos usuários deste Serviço que esses terceiros têm acesso às suas informações pessoais. O motivo é realizar as tarefas atribuídas a eles em nosso nome. No entanto, eles são obrigados a não divulgar ou usar as informações para qualquer outra finalidade.

Segurança

[Eu / nós] valorizamos sua confiança em nos fornecer suas informações pessoais, portanto, estamos nos empenhando para usar meios comercialmente aceitáveis ​​de protegê-las. Mas lembre-se de que nenhum método de transmissão pela Internet ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e [Eu / Nós] não podemos garantir sua segurança absoluta.

Links para outros sites

Este serviço pode conter links para outros sites. Se você clicar em um link de terceiros, você será direcionado a esse site. Observe que esses sites externos não são operados por [me / us]. Portanto, [Eu / Nós] aconselhamos fortemente que você reveja a Política de Privacidade desses sites. [Eu / nós] não temos controle e não assumimos responsabilidade pelo conteúdo, políticas de privacidade ou práticas de quaisquer sites ou serviços de terceiros.

Privacidade infantil

Estes Serviços não se dirigem a ninguém com idade inferior a 13 anos. [Eu / nós] não recolhemos intencionalmente informações de identificação pessoal de crianças com menos de 13 anos. No caso [eu / nós] descobrirmos que uma criança menor de 13 anos forneceu [eu / nós] com informações pessoais, [Eu / Nós] imediatamente as excluo de nossos servidores. Se você for um dos pais ou responsável e estiver ciente de que seu filho nos forneceu informações pessoais, entre em contato [comigo / nós] para que [eu / nós] possamos tomar as medidas necessárias.

Mudanças nesta Política de Privacidade

[Eu / nós] podemos atualizar nossa Política de Privacidade de tempos em tempos. Portanto, recomendamos que você revise esta página periodicamente para verificar quaisquer alterações. [Eu / Nós] notificarei você sobre quaisquer alterações, publicando a nova Política de Privacidade nesta página.

Esta política entra em vigor em 2020-10-20

Contate-Nos

Se você tiver alguma dúvida ou sugestão sobre a [minha / nossa] Política de Privacidade, não hesite em entrar em contato [me / us] em campinamusic@gmail.com.

Esta página de política de privacidade foi criada em privacypolicytemplate.net e modificada / gerada pelo App Privacy Generator
